# داستان کاربر برای پروژه سایت خرید و فروش و اجاره خودرو 

•	به عنوان یک بازدید کننده سایت، میخواهم تمام ماشین های موجود برای اجاره کردن را در یک صفحه مشاهده کنم .

•	به عنوان یک بازدید کننده سایت، میخواهم تمام ماشین های موجود برای خرید را در یک صفحه جداگانه از ماشین های اجاره ای مشاهده کنم.

•	به عنوان یک بازدید کننده سایت، میخواهم امکان ساخت حساب کاربری و قابلیت ورود به آن را داشته باشم. تا بتوانم از خدمات بیشتر سایت که مخصوص اعضای سایت هستند استفاده کنم.

•	به عنوان بازدید کننده سایت، میخواهم نظراتی که روی ماشین های اجاره ای ثبت شده را ببینم. تا بتوانم بهتر در مورد خودرو تصمیم بگیرم.

• به عنوان بازدیدکننده سایت، میخواهم اگر ماشینی اجاره رفته است مدت زمان باقی مانده از اجاره آن را مشاهده کنم تا بتوانم در تصمیم گیری بهتر عمل کنم.

•	به عنوان یک عضو سایت، میخواهم امکان اینکه ماشین خود را برای فروش یا اجاره در سایت قرار دهم داشته باشم.

•	به عنوان یک عضو سایت، میخوام امکان مشاهده ماشین های اجاره رفته و مدت زمان باقی مانده از اجاره آن ها را به تفکیک برای هر ماشین داشته باشم تا از جهت زمان بندی بتوانم تصمیم بهتری بگیرم.

•	به عنوان یک عضو سایت میخواهم امکان استفاده از قابلیت بررسی بدنه و رنگ خودرو برای تشخیص وجود خوردگی را داشته باشم تا بدون بازدید از خودرو از کیفیت بدنه و رنگ آن اطمینان حاصل کنم.

•	به عنوان عضو سایت میخواهم امکان اجاره کردن ماشین هایی که موجود هستند را داشته باشم.

•	به عنوان عضو سایت میخواهم امکان خرید از ماشین هایی که موجود هستند را داشته باشم.

•	به عنوان عضو سایت، اطلاعات حساب کسی که ماشین من را اجاره کرده است برای من نمایش داده شود.

•	به عنوان عضو سایت، میخواهم روی ماشین هایی که اجاره کردم نظراتی رو ثبت کنم.

•	به عنوان عضو سایت، میخواهم نظراتی که روی ماشین های اجاره ای ثبت شده را ببینم.
